Repository: jiyoungsophia/MOCO
Catalog: MOCO/MOCO/Resource/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Budget
ko: 예산

# expense
source: Expenses
ko: 지출

source: Amount
ko: 금액

# length_alert
source: You can enter up to %d letters
ko: %d글자까지만 입력가능합니다

source: Date
ko: 날짜

source: Place
ko: 장소

source: Online
ko: 온라인

source: Offline
ko: 오프라인

# delete
source: Delete expense
ko: 이 지출 삭제하기

source: Enter location
ko: 장소 입력

source: OK
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

# reset
source: Reset budget
ko: 초기화

# dday
source: Until next month, D- %d
ko: 다음 달까지, D- %d

# dateformat
source: MMM, yyyy
ko: yyyy년 M월

# choosethedate
source: Please choose the date
ko: 날짜를 선택해주세요

source: Go to Setting
ko: 설정으로 이동

source: Failed to save
ko: 저장 실패

# checkamount
source: Please check the amount
ko: 금액을 확인해주세요

# writebudget
source: Please write down your budget
ko: 예산을 적어주세요

# enterall
source: Please enter all inputs
ko: 모두 입력해주세요

# registerbudget
source: Press here and register your budget
ko: 이곳을 눌러 이번 달 예산 등록하기

source: Setting
ko: 설정

source: Back Up
ko: 백업하기

source: Restore
ko: 복구하기

# feedback
source: Send feedback
ko: 피드백 보내기

# version
source: App version %d.%d.%d
ko: 앱 버전 %d.%d.%d

# nobackupfile
source: There are no files to back up.
ko: 백업할 파일이 없습니다

# checkemail
source: Please check your email account in iPhone Settings
ko: 아이폰 설정에서 이메일 계정을 확인해주세요

# restorecomplete
source: The restoration is complete
ko: 복구가 완료되었습니다

# on1title
source: Monthly budget setting & Simple spending management
ko: 월 단위 예산 설정

# on1desc
source: Register your monthly budget and see how much you spent and what budget you have left. If you enter a simple statement of expenditure, MOCO will take care of the classification!
ko: 매달 사용할 예산을 등록하고 얼마나 사용했는지, 남은 예산은 얼마인지 확인해보세요!

# on2title
source: Simple way to use
ko: 간편한 지출 관리

# on2desc
source: It's easy for anyone to use
ko: 간단한 지출 내역만 입력해주세요. 분류는 MOCO가 알아서 해줄께요!

# on3title
source: Healthy consumption habits
ko: 건강한 소비습관

# on3desc
source: Shall we start making healthy consumption habits with MOCO?
ko: MOCO와 함께 건강한 소비습관 만들기 시작해볼까요?
